1. Изначально создавался проект на Ангуляре. Это первый мой проект, поэтому не судите строго.
Сделал я его на 95% сам от начала и до конца.

Проект должен был быть привязан к серверу Symfony, однако возникла проблема CORS, и эту проблему
пришлось решать бы с помощью swagger, с которым я пока что не знаком. Поэтому, здесь представлен чисто Frontend.
Не доделано много, чего.
Проект создан за примерно за 2 месяца.

2. По "Таблице". Это были тестовые задания.
Эта же часть обладает самым сложным функционалом.

Таблицы необходимо было сделать быстро, но я этот процесс так и не довёл до конца, поскольку я столкнулся
с проблемами, требующими помощи более высокого уровня специалистов.
Создано две ветки "Таблица". Одну можно увидеть, если ввести /table, другую - в полурабочем состоянии.
Код к первой таблице оставлен, поскольку там реализовано много интересного кода.
Оба были тестовым заданием, и в первой таблице я понял,что сделать ничего не выйдет,
и легче всё сделать по-другому, и начал делать по-другому во второй таблице.
В файле "tabletwo" я столкнулся с проблемой, что для блоков contenteditable нужно использовать директивы.
Поэтому при выставлении в шаблон значения из таблицы, оно дублируется с введённым, и происходит ошибка.
Я просто напросто убрал это значение оттуда, и сейчас, если ввести первое значение в таблицу, оно пропадает.
Однако, проблема в том, что этот вопрос практически нигде не описан, представлены примеры больше для Angular2,
и я не могу оценить, насколько эти примеры приемлимы для современного ангуляра.
Кроме того, при проектировании я понял, что надо было весь вот этот сложный функционал инкапсулировать в классы,
и вызывать их уже оттуда статически. Возможно, я это сделаю вскоре, но на это нужно время.
Также недоделанным является модуль удаления элемента из таблицы.
Кроме того, описана сортировка при нажатии на название столбца, но я её убрал, пока выяснял, что не так с таблицей (см.выше про contenteditable)

3. По чатам. Там я также столкнулся с проблемами, на данный момент не решёнными, например, при изменении файла
у меня искажается весь grid-блок.
Кроме того, при обновлении страницы информация не загружается вновь.

Среди функционала, который почти сделан, но который не работает из-за отсутствующего сервера:
> Авторизация. С этой целью сделан Guard, не позволяющий ходить по страницам в случае отсутствия авторизации.
Автоматически он стоит в значении true, но его можно поменять в коде, и посмотреть, что произойдёт.
> Работа с сообщением (кроме того, к моему удивлению программа начала выдавать странные ошибки, но я их ещё не анализировал)

Среди функционала, который не сделан:
> Кнопка "Создать комнату"
